Javascript nedir? Ne işe yarar? Hangi soruna cevap vermek için üretilmiştir? Öyküsünü anlatın. Hangi alanlarda kullanılır? Hangi frameWorkler ve kütüphaneler yaygındır?

Nesneye dayalı programlama nedir? hangi diller ve frameworkler yaygındır? Avantajları ve dezavantajları nelerdir?

Fonksiyonel programlama nedir? hangi diller ve frameworkler yaygındır? Avantajları ve dezavantajları nelerdir?

Javascriptte kaç adet veri tipi vardır? Bunlar hangileridir? String metotları nelerdir? Number metotları nelerdir?